    -Чим відрізняється процедура від функції
Функція завжди повертає значення, а процедура виконує певну послідовність. У функцій виклик спрацьовує одразу в коді. Для того щоб запустити процедуру треба вказати call і саму назву процедури.
    -Чи може тригер запускатись автоматично
Не може, він може запускатись після якихось змін у таблицях до яких він прив'язаний. На прикладі завдання Task 4, 5 кожен тригер реагує лише на додавання,
видалення, зміну даних у таблиці і це його запускає. Як функція, то автоматично він не спрацьовує
    -Які переваги і недоліки зберігання бізнес логіки у ДБ
Переваги - завжди швидкий доступ до даних. Також у базах даних все автоматично оновлюється після якихось змін, що достатньо зручно. Можна прописати ролі і користувачів, щоб кожен мав свої права
Недіолки - мені здається, що у базах даних не зручно виконувати роботу спільно. Зараз щоб поділитись цим кодом я маю вигрузити його з DBeaver і закинути в PyCharm, а потім вже в Git,
що незручно для великих команд. Також усім потрібно користуватись одінєю системою управління БД, щоб могти запустити код і він не був шматками різного синтаксису